នេះគឺជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
នេះជាសន្តិភាពណាស់ដែលអ្នកមិនដែលគិតថាយើងស្ថិតនៅកណ្តាលក្រុងដ៏អស្ចារ្យ
ដើមឈើអុកធ្វើឱ្យការហៅរបស់អ្នកលេងភ្លេង
ច្រែះសំបកកង់របស់សំបកកង់មើលទៅល្អមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់
តើគាត់ទាក់ទងទៅនឹងសត្វក្ងោកនៅលើឡូតិ៍គឺជាអ្វីដែលខូច?
សំលេងរំខាននោះអូអូ Beethoven របស់បទចំរៀងគ្រូគង្វាលមិនមែនជាសំលេងរំខាននោះ
មិនអីទេខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកថាអ្នកមិនអីទេបុរសគឺជាបុរសម្នាក់ម៉ាស៊ីនមិនមែនជាអ្នកទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះយើងអាចត្រូវបានគេឈូសឆាយរហូតដល់ស្លាប់
យើងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកគ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញមិនអីទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង់ប្រាក់ឱ្យដាក់ផ្លូវនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលសត្វកំប្រុកអាចផ្ទុកគ្រាប់បាន
អ្នកមិនអីទេវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នានិយាយ
មើលថាតើម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់នេះចាប់អារម្មណ៍ទេសមអ្នកសូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ
កាយវិការចិត្តល្អប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបគាត់រួចហើយតើម៉ាក់ប៊ែនសុនរបស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដាក់ឈ្មោះថេតឈ្មោះរបស់គាត់ - ឃើញ Ted ពីរបីខែខ្ញុំដោះសារខ្ញុំ
អ្នកអាចនិយាយវាដោយប្រើពាក្យវាគ្រាន់តែមួយវិនាទីដែលគាត់និយាយថាល្អដែលបានជួប
អ្នកមិនមានអ្នកមើលទៅច្រើនដូចម្តាយរបស់អ្នកនៅវិនាទីបន្ទាប់មិនមែនជាក្រុមតន្រ្តីអាក្រក់សម្រាប់មួយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ពួកគេគ្រាន់តែចេញទៅក្រៅវាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
ហ៊ឺមនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតហើយបន្ទាប់មកបាម៉ានឹងម៉ាក់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ - ឈ្មោះម៉ាក់បានធ្វើ
ខ្ញុំបូមកំរាលព្រំបួនដងម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹងបិទកអាវនោះចោល
វាមិនអីទេចំឡែកដែលថេតអ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍
ខ្លួនអ្នក
អ្នកបាននាំយកអំណោយមកអ្នកតែគាត់មិនបានស្លាប់ទេហេតុអ្វីបានជាអាន់ឌ្រូលឿន
ប្រាកដថាបុរសដូច្នេះអ្នកនឹងរក្សាឈ្មោះដ៏សំខាន់របស់អ្នកឬអ្វីដែល duh
អរគុណអេរ៉ុនមានអ្វីបន្តិចបន្តួចសម្រាប់អ្នកខ្សែដៃដ៏ទាក់ទាញអូ what
ខ្សែដៃវេនដ៏ស្រស់ស្អាតអូធែដព្រះនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះគីរីស្ទីហ្វិនសូមអរគុណ
នាងខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារឥតបានការដូច្នេះពេលវេលាតិចណាស់ទឹកឃ្មុំអ្នកនឹងទទួលបានខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីទាំងនេះដូច្នេះតើអ្នកគិតថាមិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេគាត់ល្អឥតខ្ចោះប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការល្អទេខ្ញុំចង់ស្នើសុំនំប៉័ងមួយទៅនារីដែលរីករាយ
ក្នុងចំណោមកម្មករដែលលំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺលោកស្រីអេរីន Clements Stephanie ក៏ជាម្ហូបមួយផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំដែរ
ប្រធានអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្មហើយវាគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំគិតថាតើការកើនឡើងប្រាក់ខែតើការដំឡើងប្រាក់ខែប៉ុន្មានដែលយើងកំពុងតែនិយាយនោះ
នោះគឺសំរាប់យើង
បានអរគុណអ្នកយ៉ាងល្អ
បេនយ៉ាមីន hi មកនៅ Ted Mackin នេះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
បេនយ៉ាមីន Jeffcoat បេនយ៉ាមីនថេតឌីម៉ាក់ទើបតែទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
នោះជាការល្អណាស់ស្តេហ្វានីតើធ្វើដូចម្តេចអំពីបង្អែមមួយចំនួន
ទេខ្ញុំពិតជាគួរតែត្រូវបានម៉ាក់បានធ្វើឱ្យវាបានល្អគិតតើដុតឡើងមួយ
កាឡូរីច្រើនដោះសារខ្ញុំនឹងទទួលបានវា
dr ។ ជេមានបណ្ឌិតរបស់គាត់នៅក្នុងវិស័យចំនួនបួនផ្សេងគ្នាដាយមាន limo ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អេរីន
តាមពិតខ្ញុំមានសញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិស័យចំនួន ៦ ផ្សេងគ្នាតាមពិតខ្ញុំមាន
ពីរ limos dr ។ J ស្ទើរតែទទួលបានការឈូសឆាយរហូតដល់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា
និងគ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាដឹងអំពីការដាក់នៅលើផ្លូវមួយទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានដឹងថាទាំងអស់
ដីនៅជ្រលងភ្នំនោះគឺជាកម្មសិទ្ធិឯកជនប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំនៅឯ
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានៅថ្ងៃស្អែកតើជ្រលងភ្នំគឺជាអ្វីដែលវាគួរតែស្ថិតនៅកំពូល
ល្អនៃទន្លេក្រហមដែលជាការគួរឱ្យខ្លាចរបស់មនុស្សធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ទី dr ។ ម៉ូដជេជេស៍សម្រាប់ជង្រុកមួយហើយពិតជាយូរណាស់មកហើយ
ទេខ្ញុំមិនបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យ rezoning នៃផែនការនេះ
តំបន់មាត់ទន្លេដើម្បីផ្តល់មូលដ្ឋានពន្ធកើនឡើងនូវលំនៅដ្ឋាននិងការងារកាន់តែច្រើនសូមអរគុណ
អ្នកឈ្មោះខ្ញុំគឺលោកបណ្ឌិត។ បេនយ៉ាមីន Jeffcoat និងខ្ញុំខឹងនៅអាមេរិកខាងត្បូងរាប់ពាន់នាក់
ហិកតានៃព្រៃដែលមិនអាចជំនួសបានត្រូវបានបំផ្លាញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
dr ។ ពពែជែហ្វដែលនៅខាងក្រៅដែនសមត្ថកិច្ចរបស់យើងគ្មានវាទេ
រូបថតមិនត្រូវបានថតនៅអាមេរិកខាងត្បូងដែលពួកគេត្រូវបានថតនៅទីនេះទេ
ជ្រលងភ្នំក្រហមរបស់យើងផ្ទាល់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបក្សីនិងសត្វល្អិតពីរបីនឹងបាត់បង់
ផ្ទះរបស់ពួកគេប៉ុន្តែអ្វីដែលអំពីផ្ទះសម្រាប់ប្រជាជនផ្ទះ
អ្នកមានន័យថាខុនដូប្រណីតម៉ែត។ Drake នេះគឺជារូបថតរបស់រដ្ឋ West Virginia
ដង្កូវពណ៌សវាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ
ប្រសិនបើជ្រលងខ្មែរក្រហមត្រូវបានបំផ្លាញសត្វល្អិតនេះក៏នឹងត្រូវបំផ្លាញឬកន្លែងណាដែរ
តើនៅពេលណាដែលរូបភាពនោះថតកាលពីមួយឆ្នាំមុននៅក្នុងឆ្នាំមួយទៀតវានឹងមិនមានខាងលិចទេ
មនុស្សស្បែកសនៅរដ្ឋ Virginia បានទុកចោលនូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងតែធ្វើ
លោក។ Drake យើងមិននិយាយអំពីសត្វល្អិតតូចមួយដែលយើងរស់នៅក្នុងភាពផុយស្រួយខ្លាំងទេ
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីសហគមន៍រស់នៅប្រកបដោយតុល្យភាពជាមួយបរិស្ថានតើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
គិតថាវានឹងមានមុនពេលយើងក្លាយជាប្រភេទសត្វដែលជិតផុតពូជបន្ទាប់ដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន
បញ្ឈប់ការ rezoning ដោយសារតែកំហុសអាក្រក់
អនទ្រេ
លោក។ ឌុកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីលំនៅបច្ចុប្បន្នរបស់រ៉ូឌឺឡិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំសំចៃខ្លួនឯងហើយបាញ់ពួកគេនៅទីនេះ
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាទុកកន្លែងនេះ។ លោក Jeff អាវអស្ចារ្យអស្ចារ្យសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនិយាយ
ដូច្នេះព្រៃនៅទីនេះតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលផែនការបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងការប្រេះស្រាំដែលខ្ញុំមិនចង់ hear
អ្នកទទួលបានការវាយដំមួយដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីវាគឺ Macklin ខ្ញុំមិនជឿទេ
អស្ចារ្យអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលយើងគួរតែហៅម៉ាក់
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថានាងដឹងរួចហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាកម្មករដែលអ្នកធ្វើការទាំងអស់
ដាសបញ្ឈប់ការងារមើលទៅអេនឌ្រូអ្នកត្រូវយល់ថាខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុនធំណាស់
នៅទីនេះហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនបានដឹងថារឿងនេះកំពុងកើតឡើង
រហូតដល់ព្រឹកនេះអ្នកអាចសួរម្តាយអ្នក
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាកំហុសនៃការស្ទង់មតិប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាទុកកន្លែងនេះ
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទៅនឹងកំណត់ត្រាដីធ្លីទីក្រុងខ្ញុំអាចទាញយកព័ត៌មានទាំងអស់អំពី
ជ្រលងភ្នំខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះគាត់កាន់តែច្រើន
កោងជាងធ្មេញរបស់ដានីសម៉ាកខេបហើយប្រសិនបើគាត់មានវាសូមអរគុណខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបាន
រូបភាពនេះមិនអីទេនៅទីនេះវាជាសិទ្ធិទាំងអស់ដែលទ្រព្យសម្បត្តិនេះត្រូវបានលក់ចុងក្រោយ
កាលពី ៦ សប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែមិនមែនក្រុមហ៊ុន Macklin ចំនួនពីរទេដែលគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនមួយដែលវិនិយោគទៅលើស្តេចផាញផន
ហេតុអ្វីបានជាសំលេងនេះស៊ាំខ្លាំងពេកក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំកន្លងមកនេះការវិនិយោគរបស់ស្តេចផានផនមាន
ទិញបាន ១៧ ឡាក់ជាប់នឹងទឹកទន្លេហើយមិនមែនសម្រាប់លុយច្រើនគួរសមទេ
ដីមានតំលៃថ្លៃវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកអាចសាងសង់វាបាន
វានៅតែជាតំបន់កសិកម្មដូច្នេះរហូតដល់ច្បាប់ទាំងនោះផ្លាស់ប្តូរទ្រព្យសម្បត្តិ
តម្លៃតិចតួចណាស់ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចសាងសង់វាបាននោះយើងមិនអីទេ
ចាំបាច់មនុស្សខ្លះតែងតែរិះរកវិធីវាយប្រព័ន្ធ
វាជាដើមឈើអាក្រក់ហើយសត្វមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងបានទេប្រហែលជាពួកគេអាចធ្វើយុទ្ធនាការរបស់គាត់បាន
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះនៅលើផ្លាកយីហោម៉ាក់លីនតើមានអ្វីខុស។ ចៃ
ស្ទេហ្វខូលម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងនៅក្បែរគាត់
ទន្លេចម្រុះនៃទីធ្លាពាណិជ្ជកម្មនិងលំនៅដ្ឋាននេះនឹងមិនដូចកន្លែងផ្សេងទៀតទេ
នៅក្នុងទីក្រុងដូច្នេះមានសំណួរផ្សេងទៀតបាទ / ចាសខ្ញុំនឹកដេលនៅពេលដែលអ្នក
យើងរំពឹងថាគំរោងនឹងត្រូវបានបញ្ចប់យើងរំពឹងថានឹងមានកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល ៣៦ ឆ្នាំ
ខែសូមអរគុណអ្នកផងសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការមក
មែនរឺមិនបានជួយខ្លួនអ្នកដល់កាហ្វេខ្លះសូមអរគុណអ្នក
មិត្តភក្តិ dr ។ អាវរបស់ជេហ្វគាត់បណ្តាលអោយមានការសង្ស័យដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើរបស់អ្នក
ជះឥទ្ធិពលដល់ទស្សនៈរបស់គាត់ខ្ញុំនឹងធ្វើតុរបស់ខ្ញុំ
វាជាខ្ញុំសូមឱ្យការផ្លាស់ប្តូរនៅលើលោក Andrew ដែលអ្នកចាំរដ្ឋ West Virginia នេះ
ដង្កូវពណ៌សអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចរកបានទេឥឡូវនេះយើងត្រូវតែ
រកឃើញមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលអ្នកគួរតែព្យាយាមរកមើលនៅ West Virginia Andrew គឺនៅទីនេះជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
ជាមួយឧបករណ៍នេះយើងអាចបំបាត់សំលេងរំខានដូច្នេះខ្ញុំអាចសំលឹងមើលនៅពេលខាងលិច
ដង្កូវពណ៌សនៅរដ្ឋ Virginia ផ្លាស់ទីវាធ្វើឱ្យមានសម្លេងប្លែកៗជាមួយយើងនេះ
អាចបំបាត់សំលេងរំខានដែលប្រកួតប្រជែងនិងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុងទៅលើសំលេងដែលបង្កើតឡើងដោយ
ខុនដូដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញគឺអើរ៉ុនហោគួរតែចាប់យកបានយ៉ាងល្អ
ម៉ាក់លីននៅក្បែរ ៗ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីដែលនាងបានឃើញនៅក្នុងគាត់ទេ
ល្អ Andrew ពេលខ្លះវាពិបាកក្នុងការរកមូលហេតុដែលវត្ថុពីរទាក់ទាញ
ឧទាហរណ៍នរណាម្នាក់នឹងយកចេញមួយ platypus -billeded ទាមួយផ្សេងទៀត
ត្រូវហើយប៉ុន្តែដាក់វានៅលើ Ninja
នៅក្បែរ bunch នៃសំលេងរំខាន uh-huh នរណាម្នាក់ត្រូវតែបានចាកចេញពីម៉ាស៊ីនលាងចាននៅលើខ្ញុំនឹងយក
ខ្វល់ថាហៃខានៀយាយកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់នាង
អេនឌ្រូវាអាស្រ័យលើយើងយើងអាចរកឃើញពណ៌សខាងលិចវឺជីនៀមួយគួរតែគ្រប់គ្រាន់
រក្សាទុកជ្រលងភ្នំ
មិនអីទេកម្មវិធីហត្ថលេខាសំឡេងនៃភាគខាងលិចរដ្ឋ Virginia ពណ៌សនៅក្នុងការចងចាំប្រសិនបើ
វារកឃើញសត្វល្អិតវានឹងបញ្ចេញសំឡេងបន្លឺសំឡេងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើវាបំភ្លឺដល់វា
សំឡេងប៊ីបល្អចំណុចដែលខ្ញុំមិនដឹងនៅទីនេះប្រើវាយើងនឹងអាចរក្សាទុកបាន
ប៉ះតោះយើងទៅរកឃើញពណ៌សដ៏អស្ចារ្យ
dr ។ J ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលនៅតែមើលទៅ Andrew
dr ។ Jana អាចស្តាប់ outstanding វាលេចធ្លោអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិសដៅ
រើសយកខាងឆ្វេងនៅខាងស្តាំដើមឈើធំ
អ្នកអាចនឹងជាក់លាក់ជាងនេះបន្តិចវាប្រហែលមួយភាគបួននៃម៉ាយល៍ខាងត្បូងដោយផ្ទាល់
នៃ Jeep ស្តាំខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
dr ។ ចមានភ្លើង
មានព្រះច័ន្ទភ្លើងជ្រលងភ្នំគួរតែជួយ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេអាឡាក់
អ្នកដឹងទេកាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តធ្វើម៉ូដែលឥឡូវខ្ញុំកំពុងតែសាងសង់
រឿងរ៉ាវពិត Brian Bernie Donald ដើមឈើមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ទេពកោសល្យមកលើស្ទ្រីបអ្នកដឹងថានេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យមួយដោយគ្មាន
ព្រៃឈើអ្នកបរិស្ថានមិនមានអ្វីត្រូវតវ៉ាទេហើយឥឡូវអ្នកអាចធ្វើបាន
ទៅមុខជាមួយស្តេច rezoning របស់អ្នកធ្វើវាម្តងទៀតហាឡែនដែលអ្នកអាចផ្ញើចូល
កញ្ញាដេលនិងម៉ែ។ Simpson ពីរបីវិនិយោគិនរបស់យើង huh ដែលជាសញ្ញាល្អអ្នក
ដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយអាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចង់លើកលែងតែខ្ញុំ។
រឿងអាក្រក់ ៗ ណាស់អំពីអាហារនៅពន្ធនាគារ។ ម៉ាក់លីនម៉ែត្រ។ Drake អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
អូតើនេះជាអ្វីខ្លះពេលខ្លះអ្នកអាចឃើញព្រៃឈើ
នៅក្នុង bullshit ម្តាយរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។ ការសម្អាតយើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
អូអ្នកស្វាគមន៍ជំនួយរបស់អ្នក
យាយប៉ូលីសមានការងឿងឆ្ងល់ពី Macklin ហើយបានស្នើសុំអោយខ្ញុំស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំមាន
អាចអំពីគាត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែពួកគេបានសួរខ្ញុំមិន
បញ្ចោញព័ត៌មានណាមួយដូច្នេះយើងនឹងមិនមានសហសញ្ញាក្នុងនាមយើងជាអ្វីនោះទេ
នឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ម៉ារីនដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយនោះទេ
អូខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញគាត់គ្រប់ពេលដែលអ្នកភ័យនៅជុំវិញគាត់ដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើនោះទេ
ទិញកូនរបស់អ្នកជាមួយអំណោយថ្លៃ ៗ
ដូច្នេះសូមមើលកំហុសអាក្រក់ដែលអ្នកបានរកឃើញលោក dr ។ ចនឹងបញ្ចេញប៊ឺសណ្តែកដីចូល
សុភាពបុរសនិងសុភាពបុរសខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពណ៌សដ៏ស្រស់ស្អាត
អូអូបេនយ៉ាមីនអេហេលេចឡើងរដ្ឋវឺជីនៀ